Heute Abend, oben auf diesen Stadtmauern,
es gibt keinen Duan Zi Ang …
und kein Xiao Shu He!
Der Prinz von Süd-Hui und der Kronprinz von Nord-Ji …
sollte niemals ...
getroffen haben.
Du solltest gehen.
Soldaten von Süd-Hui, aufgepasst!
Nehmen Sie den Attentäter von Ji North gefangen ...
und räche meinen Bruder!
Haben Sie den Attentäter aus Ji North gefangen genommen?
Eure Hoheit,
Duan Zi Ang ist sehr geschickt.
Die Soldaten haben ihr Bestes gegeben, um ihn zu verfolgen.
Den Dolch zu sehen ist dasselbe, als würde man mich sehen.
Vater und Shu Qian sind nicht mehr hier.
Jemand muss die Verantwortung übernehmen …
der Regierung des Südlichen Hui-Königreichs.
Obwohl ich im Palast geboren wurde,
Ich habe immer vom Paradies geträumt.
Ich dachte, dass zwischen Poesie und Wein,
war der Ort, an den ich im Leben gehörte.
Aber es stellt sich heraus ...
dass es nur ein Traum war, mit dem ich mich selbst getäuscht habe.
Jetzt, wo ich aufgewacht bin,
Ich weiß, dass mein Land hinter mir steht ...
und vor mir...
ist meine Pflicht.
Ich kann nirgendwo hinlaufen.
Ich hatte gerade gehört, dass du, der verschwenderische Sohn,
wollte meine Lasten teilen.
Ich bin schon zu lange von Poesie besessen.
Seele und Geist sollten miteinander sprechen.
Werden Sie nicht in die kaiserliche Familie hineingeboren.
Wenn ich eines Tages die Weltherrschaft übernehme,
Ich werde ersticken.
Im 25. Jahr des Großen Xiao
der Kaiser ist gestorben.
Kronprinz Shu Qian wurde von einem Attentäter aus Ji North getötet.
Er war 24 Jahre alt.
Der sechste Prinz Shu He hörte die Neuigkeiten ...
und führte die kaiserliche Garde zur Rettung.
Doch der Kronprinz war bereits verstorben.
Die Minister waren entsetzt.
Premierminister Gu Yuan Shan und andere ...
wurden vom verstorbenen Kaiser gewarnt ...
dass der Staat keinen Tag ohne Herrscher sein kann …
und Shu He auf den Thron zu berufen.
- Es lebe der Kaiser! - Es lebe der Kaiser!
Innerhalb des Monats
Xiao Shu He bestieg den Thron in Nanling ...
und läutete die Jinghe-Ära ein.
Er erließ eine landesweite Amnestie.
(Südliches Hui-Königreich)
(Nördliches Königreich Ji)
Duan Zi Ang, höre das Dekret.
Der Kronprinz von Süd-Hui ...
war machthungrig,
tyrannisch und gnadenlos.
Duan Zi Ang hat großartige Beiträge geleistet …
durch die Ermordung des Kronprinzen von Süd-Hui,
die Sorgen Seiner Majestät zu beseitigen,
und die Sicherung des Friedens für das Königreich Ji Nord.
Daher wird er zum Oberbefehlshaber ernannt …
Seiner Majestät bei der Vereinigung der Zentralebene zu dienen.
Das ist alles.
All diese Jahre,
du hast gelitten.
Ihr Missionsziel ist nicht mehr der Kronprinz des Südkönigreichs.
Es ist Xiao Shu He.
Sie können ihn entweder töten ...
oder diesen vergifteten Wein trinken.
Der alte Kaiser ist skrupellos.
Er hinterließ kein einziges Porträt.
Er ist extrem arrogant.
Ihre Großzügigkeit hat mich tief bewegt, Vater.
Ich kann es dir nicht zurückzahlen.
Ich kann unserem Königreich nur meine Treue schwören.
Ich werde alle unsere Feinde abschlachten ...
Ich werde mein Königreich für immer beschützen.
um die Freundlichkeit Eurer Majestät zu erwidern.
Seine Majestät hat Ihnen verboten, die Südgrenze zu erreichen.
Er hat seine Gründe.
Iss etwas.
Bedrückt Sie etwas?
Schon gut.
Gestern hat Seine Majestät einen Befehl erlassen.
Sie sehen besorgt und unruhig aus.
Interessiert Sie South Hui?
Oder vermisst du ihn?
Zi Ang,
Vertrauen ist eine zerbrechliche Sache.
Ein Wiedersehen nach langer Trennung?
Rache für deinen Vater?
Was ist die Wahrheit?
Ich habe ihm damals versprochen...
dass ich ihn nicht noch einmal anlügen würde.
Aber bevor ich etwas sagen konnte,
wir waren zu Feinden fürs Leben geworden.
Es lag an mir ...
dass Sie sich in das Herrenhaus des Sechsten Prinzen geschlichen haben ...
und etwas getan haben, was Sie Ihr Leben lang bereuen würden.
Ich bereue es nicht.
Ich möchte ihn nicht verlieren.
Und ich möchte dich auf keinen Fall verlieren.
Aber was steht jetzt zwischen Ihnen beiden ...
ist eine Fehde zwischen dem Norden und dem Süden.
Daher,
solange ich die Welt beherrschen kann,
Ich kann ihn haben.
Im Frühling des zweiten Jahres der Jinghe-Ära
Xiao Shu He verkündete …
die Sperrung aller Wege nach Süden...
und den Abbruch aller diplomatischen Beziehungen.
Verstöße würden des Hochverrats angeklagt werden …
und rückten aus, um die Grenze zu bewachen.
Auch das Nordkönigreich schloss als Reaktion darauf seine Türen.
Die Freundschaft zwischen den beiden Königreichen ...
wurde beendet.
Xiao Shu He ist jetzt der Kaiser des Südkönigreichs.
Es besteht keine Möglichkeit, ihn zu kontaktieren.
Großer Bruder, vermisse deinen alten Freund nicht ...
und Ihrer Gesundheit schaden.
Mit dem Status, den Sie beide jetzt haben,
Es besteht keine Chance auf ein Wiedersehen.
Es ist Zeit, ihn gehen zu lassen.
Das wusste ich in dem Moment, als Xiao Shu Qian starb!
Alles, was ich jetzt tue, dient dazu, ihn wiederzusehen.
Wie?
Im dritten Winter der Jinghe-Ära
Oberbefehlshaber Duan Zi Ang von Ji North.
führte seine Truppen zurück zum kaiserlichen Hof.
Eure Majestät,
Duan Zi Ang bestieg den Thron von Ji North.
Ich fürchte, es wird nicht gut für South Hui sein.
Duan Zi Ang?
Wie erlangte er die Macht?
Ich weiß nicht.
Der alte Kaiser von Ji North ist verstorben.
Duan Zi Ang hat eine Armee aufgestellt und ist auf einem militärischen Eroberungsfeldzug.
Es scheint, als wolle er die Welt beherrschen.
Du und ich...
sind doch zu Feinden geworden.
Im vierten Jahr der Jinghe-Ära
der neue Kaiser von Ji North, Duan Zi Ang, bestieg den Thron ...
und schickte Truppen in den Süden.
- Es lebe der Kaiser! - Es lebe der Kaiser!
Bericht!
Die Armee von Ji North hat Truppen an die Grenze entsandt.
Die Gesandten von Duan Zi Ang bitten um eine Audienz.
Ich werde sie nicht sehen.
Ziehen Sie sie heraus.
Erwähne ihn nie wieder.
Shu He,
fünf Jahre Winter und Sommer sind vergangen.
Wie steht es um Ihre Gesundheit, Eure Majestät?
Die Landschaft im Südkönigreich dürfte sich nicht verändert haben.
Die Erinnerung an die kurze Zeit, die wir zusammen im Herrenhaus verbracht haben ...
ist wie die Spiegelung des Mondes auf dem Wasser.
Obwohl ich weiß, dass ich es nicht weiterverfolgen kann,
es ist in mein Herz eingraviert.
Fünf Jahre lang
Ich bin einen blutigen Pfad zum Thron hinaufgestiegen.
Es lag nicht daran, dass ich machthungrig war.
Es lag daran, dass ich Fuß fassen wollte.
Ich hoffe, dass in dieser Position
Ich kann dich wiedersehen.
Männer!
Überbringen Sie diesen Brief dem Kaiser von Süd-Hui.
Beeil dich.
Heute,
da ich der Kaiser des Nordens bin,
Ich weiß, dass die Ereignisse der Vergangenheit nicht ungeschehen gemacht werden können.
Ich hoffe, Eure Majestät werden unsere frühere Freundschaft in Betracht ziehen ...
und den Handel zwischen unseren beiden Königreichen ermöglichen.
Dies gilt nicht nur für diplomatische Beziehungen.
Es ist auch meine Art, einen Weg zurück in Ihr Herz zu suchen.
Vertrauen ist eine zerbrechliche Sache.
Wenn Sie South Hui wirklich etwas antun, das ihm schadet,
Ich werde dir nicht vergeben.
Ich wage es nicht, Sie um Vergebung zu bitten.
Ich hoffe nur ...
dass wir miteinander kommunizieren können.
Eure Majestät, es gibt keine Antwort.
Das ist das Einzige...
die der Kaiser des Südreichs zurückschickte.
Den Dolch zu sehen ist, als würde man mich sehen.
Der Dolch ist hier.
Denk an mich, wenn du in Gefahr bist.
Warum?
Aber was steht jetzt zwischen Ihnen beiden ...
ist eine Fehde zwischen dem Norden und dem Süden.
Daher,
solange ich die Welt beherrschen kann,
Ich kann ihn haben.
Sehr gut.
Shu He,
seit unserer Freundschaft...
ist wie dieser Dolch für dich ...
Lass uns nicht wiedersehen ...
in diesem Leben.
Es ist zu einem Stück Altmetall geworden.
Dann,
Ich werde diese Millionen Eisenhufe benutzen ...
um den Weg im Südkönigreich zu ebnen.
Ein blutiger Pfad, der direkt zu Ihrem Thronsaal führt.
Ich werde die Türen Ihres Palastes persönlich eintreten ...
und vor deinem Thron stehen.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie sich nirgends verstecken können.
Du kannst nicht entkommen.
Angriff!
Alle Armeen, aufgepasst!
Zerstöre das Südliche Hui-Königreich!
Wer brennt und plündert, soll hingerichtet werden.
Wer Xiao Shu He lebend fängt …
wird mit 10.000 Tael Gold belohnt!
Wer ihm Schaden zufügt, dessen Familie wird hingerichtet!
Wir ziehen uns aus der heutigen Schlacht nicht zurück!
Obwohl es einfach ist, ein Königreich zu übernehmen,
Es ist schwer, die Herzen der Menschen zu erobern.
Wenn Ihre beiden Armeen aufeinandertreffen,
Woher wissen Sie, ob er Sie liebt oder hasst?
Ob er mich liebt oder hasst, ist eine Frage für später.
Im Augenblick,
Ich möchte ihn einfach nur sehen.
Im Frühling des fünften Jahres der Jinghe-Ära
die Nordarmee durchbrach den Tianmen-Pass ...
und marschierte direkt hinein.
Sie drangen in die Hauptstadt des Südens ein.
Die Imperial Guards des Südens waren auf dem Schlachtfeld nicht anwesend.
Die Hauptstadt fiel sofort.
(Haupthalle der Süd-Hui, Königreich der Süd-Hui)
(Der 17. Tag des 12. Monats, der Tag, an dem Süd-Hui fiel)
Vater,
Ich schäme mich, meinen Vorfahren gegenüberzutreten.
Es ist meine Inkompetenz.
Im Jenseits,
Wie kann ich den Vorfahren der Familie Xiao gegenübertreten?
Duan Zi Ang,
Ich konnte das Königreich nicht beschützen.
Es ist meine Schuld.
Aber ich werde nicht Ihr Gefangener sein!
Du bist es, nicht wahr?
Du hast meinen Bruder getötet.
Du hast mein Königreich zerstört.
Und jetzt,
Wirst du auch meine Würde mit Füßen treten?
Die Nordarmee ...
belagerte die südliche Hauptstadt.
Shu He wusste, dass sich das Blatt gewendet hatte.
Er zog sein Schwert, um sich das Leben zu nehmen.
Zi Ang eilte vorwärts, um ihn festzunehmen …
und brachte ihn zurück nach Ji North.
Das Südliche Hui-Königreich wurde zerstört.
Bewegen Sie sich nicht.
Ich habe Angst, dass die Wunde wieder aufreißt.
Hast du gerade den Pfeil abgeschossen?
Das stimmt.
Sie haben South Hui vernichtet.
Warum hast du mich gerettet?
Ich habe South Hui nur vernichtet, um dich zu retten.
Vertrau mir.
Derjenige, der vor dem Kaisergarten geschrien hat …
muss dein Bruder gewesen sein.
Erinnern Sie sich noch...
wie es euch beiden möglich war, euch wieder zu treffen?
Ich erinnere mich noch...
deine Freundlichkeit.
Du tust?
Du hast mir die Augen verbunden.
Sie müssen sich schuldig fühlen ...
und wagen Sie es nicht, mir gegenüberzutreten.
Ich habe deine Augen bedeckt ...
weil ich es nicht ertragen könnte, dich weinen zu sehen.
Im fünften Winter der Jinghe-Ära
Zi Ang nahm den ehemaligen Herrscher von Süd-Hui, Shu He, gefangen,
brachte ihn zurück in die Hauptstadt des Nordens,
und gab ihm eine neue Residenz.
In all diesen Jahren waren Sie mit politischen Angelegenheiten beschäftigt.
Sie sind nicht zum Anwesen des Sechsten Prinzen zurückgekehrt, oder?
Duan Zi Ang.
Wie viel Mühe haben Sie investiert...
meinen alten Wohnsitz von meiner Heimat abzuschneiden...
und es im Land deines Nordkönigreichs pflanzen?
Ich weiß, dass der Thron ...
war wie eine schwere Fessel für dich.
Tatsächlich ist es nicht so bequem ...
wie das Land in diesem Herrenhaus.
Tatsächlich war ich schon lange nicht mehr an meinem alten Wohnsitz.
Aber ich erinnere mich an jeden Grashalm ...
und jeder Baum in meinem Herrenhaus.
Ich erinnere mich auch an den Wind, der wehte, die Blätter fielen,
und der Sandelholzduft, der aus dem Fenster weht.
Seit du hierher gekommen bist,
In meinem Herrenhaus drang das Geräusch klirrender Waffen ans Licht.
Obwohl dieser Ort meinem Herrenhaus sehr ähnlich ist,
es ist niemand da.
Was genau ist das für ein Ort?
Wenn Sie eine Weile hier bleiben,
Die Leute werden ganz natürlich kommen.
Ich weiß, dass du gebrechlich bist.
Sie kennen Ji North bestimmt nicht.
Wenn Sie jedoch in einer Wohnung leben können, die Ihrer alten ähnelt,
vielleicht...
Sie können sich besser anpassen.
Du hast mein Königreich vernichtet.
Jetzt haben Sie mein ehemaliges Herrenhaus in Süd-Hui wieder aufgebaut, um mich zu demütigen.
Duan Zi Ang,
Ich hätte dich in dieser Nacht am Stadttor selbst töten sollen!
Ich habe so viel Mühe in die Neugestaltung von Sixth Prince’s Manor gesteckt!
Wie konntest du mich so behandeln?
Bringt ihn weg!
Sperren Sie ihn in diesem Herrenhaus ein.
Lassen Sie ihn wissen, dass er meine guten Absichten zunichte gemacht hat.
Gehen Sie ins Kriegsgefangenenlager.
Fragen Sie die Palastmädchen von South Hui ...
wo das Sandelholz-Räucherwerk im Sixth Prince's Manor verwendet wird ...
kam.
Gehen Sie schneller. Wir fallen zurück.
Ich kann mich nicht einmal erleichtern.
Wie kann ich schneller gehen?
Hey.
Darf ich pinkeln?
Halt es fest.
Wenn ich es noch länger zurückhalte, platze ich.
Möchten Sie wirklich die ganze Zeit Urin riechen?
Geh da rüber.
Junger Meister Xiao,
Seine Majestät hat diesen Longjing-Tee für Sie zubereitet.
Dieses Räucherwerk wurde von Seiner Majestät in letzter Minute bestellt.
Wenn die Vorbereitung fehlt,
bitte verzeihen Sie mir.
Obwohl Ihre Teezubereitung der von South Hui entspricht,
Ihr Akzent kommt aus dem Norden.
Junger Meister Xiao,
vor drei Jahren veranstaltete Seine Majestät eine Teeparty ...
und ausgewählte Palastmädchen ...
um die Teezeremonie des Südlichen Hui-Königreichs zu erlernen.
Ich war einer der Auserwählten, es zu lernen.
Junger Meister Xiao, das wissen Sie vielleicht nicht.
Seine Majestät veranstaltete diese Teeparty ...
weil er den Longjing-Tee von South Hui liebt.
Zweitens, wie Seine Majestät immer sagt:
nachdem diese Residenz gebaut ist,
ein wichtiger Gast aus Süd-Hui wird kommen.
Dieser Gast hat einen besonderen Geschmack.
Seine Majestät befürchtete, dass er sich nicht an die Adstringenz gewöhnen würde …
von Ji Norths Blumentee.
Also befahl er den Palastmädchen, die Teezeremonie von South Hui zu erlernen …
um sich darauf vorzubereiten.
Wir haben uns alle gefragt, wer dieser wichtige Gast sein könnte.
Das müssen Sie sein, junger Meister Xiao.
Was Sie gesagt haben, impliziert, dass ...
er hatte geplant, South Hui zu zerstören …
seit drei Jahren!
Was bedeutet das?
Seine Majestät hat mir befohlen ...
um über Sie zu wachen, junger Meister Xiao.
Was ist, wenn ich darauf bestehe, Ji North zu verlassen?
Dann wird Blut vergossen ...
von den Soldaten der Süd-Hui im ​​Kriegsgefangenenlager.
(Herrenhaus des Sechsten Prinzen)
Eure Majestät haben die Zentralebene selbst erobert.
Das ist eine großartige Leistung.
Ihr Einfluss erstreckt sich in alle Richtungen.
Es ist ein großes Verdienst.
- Es ist ein großes Verdienst. - Es ist ein großes Verdienst.
ICH...
stoßen wir auf euch alle an.
Wir sind loyal.
Aber ich habe heute meine Zweifel.
Um Xiao Shu He lebend zu fangen,
Ich habe so viele meiner Männer verloren.
Dennoch sitzt er bequem im neu erbauten Palast.
Eure Majestät, bitte geben Sie eine Erklärung.
General Liu,
Ich habe gehört, dass Sie Ihre Soldaten wie Ihre eigenen Söhne lieben.
Sie sollten wissen...
dass selbst nach der Zerstörung der östlichen und westlichen Königreiche,
es gibt in unserem Gebiet noch immer viele Katastrophen.
Wenn wir die Herzen der Menschen in Süd-Hui gewinnen wollen,
wir müssen den sanften Ansatz wählen.
Wenn wir in unserer Eile kurzsichtig sind,
wir werden unseren großen Plan vereiteln!
Premierminister Duan, wissen Sie ...
dass Xiao Shu He etwas Respektloses gesagt hat …
zu Seiner Majestät im Herrenhaus des Sechsten Prinzen?
Der Anführer von South Hui...
ist in Ji Nord.
Wie kann er es wagen, so arrogant zu sein ...
um meinen Lehnsmann zu beleidigen?
General Liu!
Huai Yi.
Was General Liu sagte ...
ist nicht unvernünftig.
Ich wollte nett zum ehemaligen Herrscher sein …
und die Menschen beruhigen.
Aber ich wusste nicht, dass er so kleinlich und kritisch sein würde.
Heute Abend,
Ich sollte mit euch allen feiern.
Wie hätte ich wissen sollen, dass dieser besiegte Kaiser ...
würde mich so beunruhigen?
Wenn Eure Majestät darüber immer noch besorgt ist,
warum machen wir dem nicht heute ein Ende?
Wir möchten nicht, dass Ihre Gesundheit Schaden nimmt.
Ich habe bereits jemanden geschickt, um Xiao Shu He abzuholen und hier zu warten.
Soll ich ihn anrufen?
Bringen Sie ihn herein.
Knien.
Heute hat das Königreich Ji Nord die Vereinigung erreicht.
Ich sollte mit meinen Ministern feiern.
Aber du hast die Stimmung ruiniert.
Ich habe dich hierher gerufen ...
um Ihre Erklärung zu hören.
Was muss ich Ihnen erklären?
Sprechen Sie nicht so mit Seiner Majestät.
Wie kann er es wagen, ... zu tragen.
das kaiserliche Gewand der Süd-Hui in unserem Palast?
Er fordert den Tod heraus.
Zieh den Bademantel aus.
Entfernen Sie es!
Danken Sie Seiner Majestät für seine Güte, Ihr Leben zu verschonen.
Ist es freundlich, mein Leben zu verschonen?
Als Herrscher des Südlichen Hui-Königreichs
Heute,
Ich möchte nur sterben!
Entlassen!
Du wirst sterben, wenn ich es dir sage.
Du wirst leben, wenn ich es dir sage.
Selbst wenn der König der Hölle kommt, wird er es nicht wagen, dir das Leben zu nehmen!
Alle,
verlasse uns.
Ich muss einige private Angelegenheiten mit Xiao Shu He besprechen.
- Eure Majestät. - Verlasst uns!
Als meine Armee die Hauptstadt von Süd-Hui angriff,
Ich habe einen Todesbefehl erteilt ...
dass niemand aus Süd-Hui getötet werden sollte.
Die Schlacht dauerte wochenlang. Wie viele Soldaten haben Ihnen zugehört?
Weißt du es wirklich nicht?
Es kam zu Plünderungen und Brandstiftungen.
Es gab überhaupt keine Gnade!
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Als wir das Stadttor durchbrachen,
Ich dachte, es würde ein Blutbad geben.
Am Ende,
Die Menschen des Südlichen Hui-Königreichs hießen uns in der Stadt willkommen.
Du bist wirklich lustig,
Duan Zi Ang.
Du hast dich wirklich nicht verändert.
Du bist immer noch ein glatter Redner.
In ihren Augen
Ji North kam, um sie zu retten.
Um sie vor dir zu retten,
ihr unfähiger Kaiser!
Ich hätte damals auf meine Minister hören sollen …
das Nordkönigreich anzugreifen, während Ihre Streitkräfte schwach waren ...
und räche meinen Bruder!
Ich verstehe es wirklich nicht.
Du liebst den, der dich hasst,
und du hasst den, der dich liebt!
Seid ihr das nicht beide?
Wachen!
Da er es nicht gewohnt ist, im Palast zu leben,
sperrt ihn in den Kerker!
Um des Thrones willen,
zu was für einem Monster wirst du werden, bevor du aufhörst?
Aber was steht jetzt zwischen Ihnen beiden ...
ist eine Fehde zwischen dem Norden und dem Süden.
(Vor drei Jahren, als Duan Zi Ang in die Hauptstadt zurückkehrte)
Daher,
solange ich die Welt beherrschen kann,
Ich kann ihn haben.
Wissen Sie, was Sie sagen?
Wenn ich versage,
Ich möchte dich nicht mit mir runterziehen.
Du untreuer Sohn!
Es war mir egal, dass du ein uneheliches Kind bist.
Ist das deine Art, es mir zurückzuzahlen?
Leg dein Kaisergewand ab.
Ich werde dein Leben verschonen.
Dies ist der beste Weg, es Ihnen zurückzuzahlen.
Wenn du wirklich Kaiser sein willst,
das erste, was Sie lernen müssen ...
ist, ohne zu zögern zu töten!
Genau wie das, was Sie meiner Mutter angetan haben?
Ich werde kein Königreich verlieren ...
wegen einer Romanze!
Das Königreich ist mir egal!
Ich will nur eine Person!
- Es lebe der Kaiser! - Es lebe der Kaiser!
Die Ursache der Krankheit Seiner Majestät ...
ist das Gift, das er von den Red Shadow Guards genommen hat.
Sein Körper ist seit langem geschwächt.
Gibt es eine Heilung für diese Krankheit?
Wenn Sie ihn behandeln können,
Sie werden großzügig belohnt.
Meine medizinischen Fähigkeiten sind mangelhaft.
Ich kann ihn nicht heilen.
Jedoch,
Ich kenne einen seltsamen Arzt ...
der Seine Majestät möglicherweise heilen kann.
Wer ist diese Person? Wo lebt er jetzt?
Süd-Hui wurde zerstört.
Einer der Gefangenen im Palast ...
war ein Wanderer in der Welt der Kampfkünste.
Er lernte von Medizinmeistern auf der ganzen Welt.
Er kennt sich in der Medizin gut aus.
Er ist gut in der Behandlung komplizierter Krankheiten.
Wenn das der Fall ist, warum haben Sie ihn nicht mitgebracht?
Ich habe es auf mich genommen ...
um ihn zu bitten, draußen zu warten.
Ruf ihn herein.
Als Kaiser,
Sie müssen viele schlimme Dinge getan haben.
Ist es das Gift deines eigenen Herzens?
Oder ist es Karma?
Junger Mann,
welches Verbrechen hast du begangen...
um so zu enden?
Du siehst aus...
wie ein Edelmann.
Kein Wunder, dass Ihnen jemand eine Decke gegeben hat.
Wenn Ihnen kalt ist,
du kannst es nehmen.
Du bist mit Seide bedeckt.
Sie sprechen mit einem Südstaatenakzent.
Bist du...
der sechste Prinz von Süd-Hui?
Ich bin der Herrscher von Süd-Hui,
Xiao Shu He.
Unsinn!
Der verstorbene Kaiser befahl mir ...
zur Renovierung der Kaiserresidenz.
Ich habe jahrzehntelang hart gearbeitet.
Dann landete ich im Sixth Prince’s Manor!
Sogar in diesem Verlies,
Ich kann nicht aus dem Herrenhaus entkommen.
Glaubst du, ich möchte hier sein?
Wenn es das Herrenhaus des Sechsten Prinzen nicht gäbe,
Ich könnte meinen Enkel sehen …
der gerade einen Monat alt geworden ist.
Was ist mit dem Herrenhaus des Sechsten Prinzen passiert?
Vor drei Jahren erhielt ich einen Befehl von Seiner Majestät ...
um das Herrenhaus des Sechsten Prinzen von Süd-Hui nachzubilden.
Ich war damals besorgt.
Das Herrenhaus des Sechsten Prinzen war ein wichtiger Ort in Süd-Hui.
Niemand wusste, wie es wirklich aussah.
Er erinnert sich tatsächlich …
jedes Detail über das Herrenhaus.
Das ist nicht alles.
Er erinnert sich an alles, was passiert ist ...
in jeder Ecke.
Ich hätte es damals wissen müssen ...
dass dieses Herrenhaus etwas Besonderes für ihn war.
Ich würde es in Zukunft nicht wagen, es zu ändern.
Warum glaube ich dir nicht?
Bis heute verstehe ich es nicht.
Seine Majestät hat es selbst gesagt.
In Ihrem Zimmer gibt es ein privates Kabinett.
Dort befinden sich Gemälde Seiner Majestät und eine Gedenktafel.
Ich weiß, dass es schlechtes Feng Shui ist.
Ich hatte Angst, dass es das Glück der Nation beeinträchtigen würde.
Also habe ich die Schranktür ohne Erlaubnis versiegelt.
Zu meiner Überraschung war Seine Majestät wütend, als er es herausfand.
Dann wurde ich hier eingesperrt.
Es ist jedoch seltsam.
Warum haben Sie damals so einen seltsamen Schrank hinzugefügt?
Alle Hinweise, die Sie gefunden haben, wurden von mir platziert.
Jeder einzelne Artikel...
war Teil meiner Berechnungen.
Absurd.
Er wusste ganz genau ...
dass alles gefälscht war.